❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.
ලිලැක් මල් පිපුනොත්, ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්නම ඕනේ.
මම මගේ රැකියාව අතපසු කළා.
මරණයට වඩා ඔබ වෛර කරන දෙයක් අවදානමට ලක්ව ඇති බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
වාව්, මොකක්ද...
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා බයද? පරදින්න බයද?
මම ඇයි පරදින්නේ? ඒ පඳුර පිපෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාගෙ සල්ලි කට තියෙන තැන දානවද? නැත්නම් නැද්ද?
ඔයා පටන් ගන්න. අපි ඒක කරමු.
මම බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
යුන් මහත්මිය.
ඒයි මේ!
- අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගමු. - ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
අපි යමු.
ඔයා හැමදේම විසි කළා. සනීපයක් දැනෙනවද?
එක වෙඩිල්ලකින් නාස්ති වෙන්නේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මම ඒක රස වින්දා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත සහ නපුරු කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් දැන් මට තේරෙනවා ඔයාත් බොළඳයි කියලා.
ඒ බොළඳ ඔට්ටුවට පැන්නේ කවුද?
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
හොඳයි,
ඒ පඳුර පිපුනොත්, මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
බලමු සති කිහිපයකින් ඔයාව එළියට දැම්මම තාමත් එච්චර ආතල්ද කියලා.
අඩුම තරමේ අපෙන් එක් අයෙකු හෝ විනෝද වනු ඇත.
ඒක ගැන තර්ක කරන්න බෑ.
කථාංගය 3
ඈත් වෙලා ඉන්න මිස්. යූන්
මිස්. යුන් සඳහා සීමා සහිත ප්‍රදේශය
පඳුර මල් පිපීම නතර වනු ඇත
යුන් ජිවොන් සභාපතිවරයා ගොචොක් ගෝලාකාරයේදී විවාහ වූ බව සතුටට පත් කරයි
"සභාපතිතුමාව ගන්න."
රාත්‍රී ආහාරය ඊයේ රෑ විතරයි.
ළමයි ඇත්තටම හරිම ඉක්මන්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? මම එයාට ආරාධනා කළේ එයාව පොළඹවන්න විතරයි.
ඒ වගේම ලිලැක් මල් එක්ක ආලය කරන එක ගැන තියෙන ඒ මැලර්කි ඔක්කොම එක්ක,
මගේ ආශාවේ දුම් දමන ගිනි අඟුරුවලට ඔබ සීතල වතුර වත් කළා.
මල් ඇති.
මම සහතික වෙනවා ඒවා මල් පිපෙන්නේ නැහැ කියලා.
- යුන් මහත්මිය සහ සොක් මහතා ගසක වාඩි වී සිටිති... - යුන් මහත්මිය සහ සොක් මහතා ගසක වාඩි වී සිටිති...
ඒ ජරා මිනිහා අවමානයෙන් බිමට බසී
මගේ පරිපූර්ණ අවසානය වනු ඇත.
සභාපති සියෝක් ජියොන්ග්ටේ
හේයි, ඔයාට සමාරම්භක උත්සවයක් තියන්න වෙනවා. මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මම ගමේ හැමෝටම ආරාධනා කරනවා, ඒක ලොකුවට, දීප්තිමත්ව කරන්න.
මට ඕන ඒ මහල්ලාගේ ආත්මය නැති වෙනවා දකින්න.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා තාමත් එතනද?
තාත්තේ, මම...
ඒක අමතක කරන්න. මට ග්යොංහුන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
එයා ඉන්නවා නේද? මම දන්නවා එයා ඔයා ළඟම ඉන්නවා කියලා.
දැන්ම එයාව ඇඳගන්න.
මේ මම, සර්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට පින්.
ඔයා දවසට විතරයි එන්නේ.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
කරුණාකර හැකිතාක් අඩුවෙන් කලබල කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මිස් යුන්, ඔයාට පන්තියක් තියෙනවද? පිට්ටනියේ ඉන්නවද?
- ඔව්, මම දැන් එළියට යනවා. - මට පේනවා.
හතරවන කාලයයි.
මම හිතුවේ නිර්මාණාත්මක සමාජයට ඊට පස්සේ දිවා ආහාරය ගන්න පුළුවන් කියලා.
- අපි සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා. - සමාවෙන්න?
ඔබ ක්ෂේත්‍රයට යන ගමනක යෙදෙනවා නම්,
ඔයාට සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට ඇවිත් හොං මහතාට දිවා ආහාරයට අප හා එක්වන ලෙස කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වෙනත් දෙයක් පවරා තිබේද?
හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි නිදහස් කාලය තුළ ගිලෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තමයි කනිෂ්ඨතම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
දැන් මොකද?
ඒක අපහසු නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
හෙලෝ, මිස් යුන්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ලී මහතාට නිර්මාණාත්මක සමාජය එකට දිවා ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපිට පැවරිලා තියෙන්නේ සභාපතිතුමාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය සැලසුම් කරන්න.
එසේ ද?
මොන විහිළුවක්ද. ඒකට එයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
එයා කරන්නේ අපිට ගුරුවරු කරදර කරන එක විතරයි නේද?
මම පිස්සු ලිලැක් ගලවන්නද?
ඒක නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් වෙයි.
මොන මගුලක්ද? හොරෙන් යන එක නවත්තන්න.
දොර හොඳටම ඇරලා තිබුණු නිසා මගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ නිර්භීත සභාපතිවරයාට කොරිඩෝවේ සිට සියල්ල ඇසෙන්නට විය.
මගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය ගැන ඔයා තමයි වැඩිපුරම කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, එච්චරයි.
මා ගැන?
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි. ඔයා ඔයාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය අරගෙන කෙලින්ම ගියොත්,
ඔයා අන්තිමට බලයි... මම කොහොමද කියන්නේ? දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් වගේ.
ඔහ්, ඊයේ ඔට්ටුව ඔයාගේ හිතට බරක් වගේ පේනවා.
මම ඒ සියල්ල අමතක කර දැමුවෙමි.
ඔයා මොකක්ද?
ප්‍රතිඵලය නිකුත් වූ විට, පරාජිතයා පරාජය කරුණාවෙන් පිළිගනීවා.
ඒක මල් පිපෙනවද නැද්ද කියලා හිතලා නින්ද නැති කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ගැන හිතලා දවසම නාස්ති කරගන්න එපා.
සමහරවිට ඔබ ඔට්ටු ඇල්ලූ දේ ඉතා සුළු දෙයක් නිසා ඔබට එය කළ හැකියි.
නමුත් මට නම් එය මරණයට වඩා දරුණු ඉරණමකි.
ඉතින් මට ඔයා වගේ අහිංසක වෙන්න අමාරුයි.
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
පඳුර අල්ලන්න එපා.
ඒක බියගුලු හා කණගාටුදායක දෙයක් වේවි.
මිස්ටර් හොං, මම යනවා.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
එන්න.
ළමයි, සීනුව නාද වුනා. වටේට රැස් වෙන්න!
අද අපි වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
- ගොං මහතා. - අද අපි සේවය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න යනවා.
- අපි මොනවද ඉගෙන ගන්න යන්නේ? - සේවය කිරීම.
සේවා වර්ග කිහිපයක් තිබේ...
ඉතින්, සමාරම්භක උත්සවය භාර ගැනීමට කැමති කවුද?
මිස් යුන් මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා, මොකද ඔයා හැම වෙලේම ඒක කරන්න කියන නිසා?
ඒක ටිකක් සැරයි.
මේ වතාවේ මම වගකීම භාර ගන්නවා.
මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා එකම පාසල් හෙදිය නිසා, ඔයාට සෞඛ්‍ය කාර්යාලයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
- තවමත්... - මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මේ සතියේ ඉඳන්, ඔයයි චා මහත්මියයි ගණිත තරඟයට ප්‍රශ්න අසනවා නේද?
ජැං මහත්තයා මට කිව්වා ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් පවරන්න එපා කියලා.
ඔහු ගණිත අංශයේ ප්‍රධානියා වූ දා සිට, ඔහුගේ නාසය වාතයේ රැඳී තිබේ.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම ඒක කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්නයි හිටියේ.
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
මම දන්නවා.
අලුත් අධ්‍යයන වාරයක්, ඇත්තෙන්ම ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඒ ඇරෙන්න ඔයා සමාරම්භක උත්සවය සැලසුම් කරන එක නම් මෝඩ වැඩක්. මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඔයා හරි. මේක පියවරක් වැඩියි.
මම ඒ ගැන නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඒ මොකක්ද? මම හිතුවේ එයා ඔයාව රේල් පාරට දායි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා.
යුන් මහත්මිය.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ව්‍යායාම ශාලාව ගොඩක් පරණ නිසා,
අලුත්වැඩියා කළත්, වැස්ස වැටෙන සෑම විටම මෙය සිදු වේ.
හිමිදිරි පාන්දර වැස්සක් විතරයි, ඒත් ඒක හරිම අවුල් ජාලයක් වෙලා.
එබැවින් හැකි නම්, මෙහි කිසිවක් ගබඩා නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
මට විහිළු කරන්න. ඔයාට මොනවා හරි ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා නම් අහන්න.
- සමාවෙන්න? - අනෙක් ගුරුවරු, ශිෂ්‍යයෝ,
පිරිසිදු කරන්නන්, ආරක්ෂක නිලධාරීන්... හැමෝම තමන්ගේ කොටස කියලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔබට ඕනෑම දෙයක් ගැන කුතුහලයක් ඇත්නම්, විමසන්න.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඊයේ රෑ ඔට්ටුව ගැනද?
ඉන්පසු,
මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒක අහන්න හොඳද?
වෙඩි තියන්න.
තව එකක් දැම්මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
හෙට, අපිට මෙහෙන් දවල්ට කෑම නැතුව එකට ඌරු මස් කට්ලට් කන්න යමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට බැහැ. - මම මිලදී ගත්තත්?
පාසල් දිවා ආහාර තරමක් උසස් තත්ත්වයේ.
අපිට බැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගෝල කණුව සවි කිරීමට.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් වාහනේ එලවලා නෑනේ.
හරිද?
මට දැන් ඉස්සර තරම් විශ්වාසයක් නැහැ.
ජිවොන්ගේ අම්මටයි තාත්තටයි වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
මම දත්මිටි කාගෙන වැඩේ පටන් ගත්තා.
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන්, මම රියදුරු අසුනේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා, මගේ ඇස් බොඳ වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒකෙන් මිදෙන්නම්.
නමුත් ඔබට එය කවදා අවශ්‍ය වේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
දැන් ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
හොසොක් කුඩා කල සිටම මෝටර් රථ පිළිබඳ දක්ෂයෙක් විය.
නමුත් ඔබ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා විය.
ඔබ එන්ජිමක් වටා ගමන් කිරීමට ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඔබ දක්ෂ නම්, ඔබට ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගත හැකිය.
හොසොක් මට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ස්තූතියි.
මට ඒක සෝදන්න වෙන්නේ කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට වෙන්න ඇති.
මම යන්නම්.
- හරි. නැවතත් ස්තූතියි. - කරදර වෙන්න එපා.
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔයාටත්.
ඩොක්මොක්සන් නිවාඩු නිකේතනය සහ ගොල්ෆ් පිටි සංවර්ධන ව්‍යාපාර සැලැස්ම
ඉදිරියට යන්න.
ගුරුවරයෙක් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
අපි එකම පාසලේ වැඩ කළත්, ඔබව දැකීම දුෂ්කරයි.
මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගෙන එනකම්.
කණගාටුයි, මම නැවත සමාගමට යාමට පෙර ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
ඉතින්?
ඒකද මම රෑ කෑම කන්න කිව්වම ඔයා මට ගැහුවේ?
සමාවෙන්න. ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට ඒක මෙතන කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
කියන්න. ඒක හරි.
ඇයි ඔයා තවත් ඒ වගේ ඔට්ටුවක් දැම්මේ? ජිවොන් එක්ක?
ඒක ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නයක් ඇයි?
ඔබ හදිසියේම උසස් පාසලට මාරු වූ පසු
සහ විද්‍යාලයට ගියා,
මම ඔයාව ලුහුබැඳ ගියා. ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඊට පස්සෙත්, ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා බලන්න මම ඔයාට නිතරම කතා කළා.
මම ඔයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට ගියා.
ඔයා ඩුබායි ගියාම මම ගුවන් තොටුපළටත් ගියා.
ඔයා කළා.
මම ඔයාගෙන් එපා කිව්වට පස්සෙත්.
ඇයි මම තාමත් එතන හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ මොකද…
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි උසස් පාසලේ එකම පන්තියේ හිටපු කාලේ ඉඳන්.
මම ඔයාට හැමදාම කැමතියි.
දැන් පවා.
මම කවදාවත් පසුබට වෙලා නැහැ.
- ජිහ්යේ. - මල් පිපුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද? කලින් වගේ?
කලින් වගේද?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ කාලේ ජිවොන්ටයි මටයි කිසිම රහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේ ඔට්ටුව දන්නවා.
ඔය දෙන්නටම කිසිම තේරුමක් නෑ, තාමත්--
ඔයා මට කියන්නේ එයා ඔයාට කිව්වා කියලද?
- ඔව්. - එයා අපි ගැන ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒ කාලේ හොරෙන් ආලය කළා කියලා.
මාස තුනකට විතරයි.
ඔයා හදිසියේම ගියාම ඒක ඉවර වුණා.
මාස තුනක් විතරයි, ඒක එහෙමම ඉවර වුණා.
ඒකද ඇය ඇත්තටම කිව්වේ?
ඇයි? තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඒ මොකක්ද?
- හේයි, ඔයා. - "හේයි, ඔයා"?
ඔව්, ඔයා. යුන් ජිවොන්.
දැන් මෙතන බලන්න.
මිස් යුන්ට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනෙක් ගැන කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මිනිසුන් තම පෞද්ගලික ජීවිත පෞද්ගලිකව තබා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා පවුල් ආරවුලක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඇය සිතන්නේ තමා ගැන පමණයි...
- ඔයාට තේරෙනවා මේක තවත් අමුතුයි කියලා. - එයාට විතරයි වෙලාව තියෙන්නේ.
මම දන්නවා.
එයා කියනවා එයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා එයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒක නුසුදුසුයි.
මගේ කාලේ, ඒක ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝගයක් නම්,
අපි ඔළුව පහත් කරගෙන ඒක කළා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් යුන් මහත්මිය කිසිසේත්ම අක්‍රියව සිටින්නේ නැත.
ඇය හොඳටම යට වෙලා.
මට පින්.
එයා ජිම් ගුරුවරියක් විතරයි. එයාට කොච්චර කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මිස් යුන්ට කොච්චර කැමතිද කියලා.
ඊට අමතරව, ව්‍යායාම් ශාලාව කොතරම් කාර්යබහුලද කියා ඔබ දන්නවා.
නවත්තන්න.
ඇය පැමිණිලි කිරීම නවතා තම රැකියාව කරගෙන යන විට මම ඇයට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ ගැන පීඨ ප්‍රධානියා සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
- ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. - මම?
ඔබ කරදර විය යුත්තේ මා හෝ සභාපතිවරයා ගැන නොවේ.
ඔයා සභාපතිතුමාගේ තාත්තාව තෘප්තිමත් කරන්න ඕනේ.
ඔහු අපේක්ෂා කරන විශාල, දීප්තිමත් සහ දැවැන්ත දර්ශනයක් සමඟ.
ඔව් මම දන්නවා.
කරුණාකර.
- මම අදට යනවා. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හෙට හමුවෙමු. - අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයා මුලින්ම යන්න. - හරි.
මම යනවා.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මට පරක්කු වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
අපි සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට යමු. අපිට සැන්ඩ්විච් ටිකක් ගන්න පුළුවන්. මගේ සංග්‍රහය.
ඔබ සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට මෙතරම් කැමති ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද?
හොං මහතා ඔබට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔහු මට හරිම සීතලයි.
මම දන්නවා. මම දැක්කා.
මට අකමැති කොල්ලෝ එච්චර නෑ. ඒක කුතුහලය දනවන සුළුයි.
එයා මට කැමති නැති එක බලන් ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔහුගේ මිහිරි ස්වභාවය නිසා මාව ඈත් කරන්න බැහැ.
මම ගිහින් එයාට වධ දෙන්න ඕනේ. අපි යමු.
මම ගෙදර යනවා, මට හරිම මහන්සියි.
- හරි, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්. - හමුවෙමු.
- මිස් යුන්, ඔයා අදට යනවද? - ඔව්.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරනවද?
පක්ෂව?
හෙට, අපි උප විදුහල්පතිවරුන්ගේ රැස්වීමක් පවත්වනවා.
අපි හැම විටම යම් යම් කෙටි ආහාර පිළිගැන්වූවා, මට ඒවායින් මගේ මූණ බේරගන්න බෑ.
පසුගිය වතාවේ, ජුන්ගාං උසස් පාසලේ උප විදුහල්පති කිම්…
ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔහු අඹ පිළිගැන්නුවා.
ඔයා නගර මධ්‍යයට ගිහින් හොඳ පලතුරු ටිකක් ගන්න කියලා මම කැමතියි.
ඒක ගෙන්න ගන්න එපා.
ඔයා ග්යොංසාන් ප්‍රොඩක්ස් දන්නවද?
එතනට ගිහින් ඔබේම අත් දෙකෙන් හොඳ දේවල් ටිකක් තෝරගන්න.
ත්‍යාගශීලී වී හෙට එය ගෙනෙන්න.
මම අදහස් කළේ,
මේක නිල ඉල්ලීමක්, හරිද?
- මෙන්න. - ඔව්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- හරි, මැඩම්. - හරි.
මී පැණි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
යුන් මහත්මිය.
ගොං මහතා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔයා පලතුරු වලට කැමතිද?
මට කොමඩු කෑවත් මදි.
ඉතින් මට ගිම්හානය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
දැන් සීසන් ඉවරයි, ඒ නිසා ඒවා දැන් ගොඩක් මිල අධිකයි.
කොමඩු? හරිද!
ඇයි ඔයා පලතුරු ගැන අහන්නේ?
මට කුතුහලයක් තිබුණා. හෙට හමුවෙමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රාජකාරියකට.
පැවරුමක්ද?
මම රාජකාරි කරන්න හරිම දක්ෂයි.
අපි එකට යමු. පිටිපස්සෙන් නගින්න.
කමක් නෑ. මම දුවන්නම්.
...පාත්තයා නෑ'
අනේ හිරු...
සභාපති සොක්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද--
මගේ පදවි ප්‍රාප්තිය ගැන,
මම ඒ ඔක්කොම උප කොන්ත්‍රාත්තු කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා ඒක පරිපාලක කණ්ඩායමට, ගුරුවරුන්ට හෝ සිසුන්ට පවරන්න එපා.
ඔයාට කුමක් ද…
යුන් මහත්මිය සියල්ල බලා ගනීවි--
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. මම කියන විදියට කරන්න.
ඔව්.
තවමත්, ඔබේ පියා ...
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
පළතුරු හොඳද නැවුම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල ඉතා රසවත්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැමදේම මට දෙන්න.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
මේ ෂයින් මස්කට් මිදි දිහා බලන්න. ඒවා දිලිසෙනවා.
ඔයාගේ ඇස් තවත් දිලිසෙනවා.
කරුණාකර මේ සියල්ල ඩොක්මොක් උසස් පාසලේ ගුරු කාර්යාලයට භාර දෙන්න.
සුදුසු බෙදාහැරීමේ ගාස්තුවක් ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හියර් යු ආර්.
කොමඩු ගෙඩියක් අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
- හරි. - බායි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ග්යොංසාන් නිෂ්පාදනය 79,000…
මොකක්ද? 790,000ක් දිනුවාද?
ඇයි?
තවමත්, මම රිය පැදවිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා වාර්තාව හවස 6ට එන්න කියලා. ලියන්න දිගටම ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම බොහෝ දුරට ඉවරයි.
මේක කවුරුත් එන්නෙ නැති තැනක්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි නේද? ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඒක මෙතන තියේවි කියලා, හරිද?
බොහෝ අය මෙහි ජල අවතාර දැක ඇති බව කියා සිටිති.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ කොතරම් ස්ථාවරද යත් මිනිසුන් මෙහි පැමිණීම නැවැත්තුවා.
- ඔයා ඒක දන්නවා නේද? - ඔව්.
ඒක නිසා ඒක උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මම වාර්තාව පරක්කු වෙලා භාර දීලා මමම පදවනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම රිය පැදවීමට කැමතියි.
ඒක නිකම්,
මම අතීතය ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, ඔයා කිව්වෙ ඔයා මෙහෙ හැදුනා කියල නේද?
ඔයා පරණ මතකයන් මතක් කරන්න ඇති.
ඔව්, භූතයන් ඉන්න පොකුණක්.
භූතයෝ? මේ අවටද?
ඔව්, ඒක එතන විතරයි.
අපි ගිහින් බලමුද?
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන, අතීත මතකයන් මතක් කරගන්නේ?
අපිට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
ඔබ කෙසේ හෝ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්, එය නොකිරීමට වඩා එය කිරීම ගැන පසුතැවෙන්න.
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මාර්ග දෙකම පසුතැවිල්ලට මඟ පාදයි.
නමුත් නොගත් මාර්ගයෙන් ඉදිරියට යාම දුෂ්කර ය.
ගොං මහත්මයා, ඔබ යන්න ඕනේ.
ඔයා බය වෙලා.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ජල භූතයෝ ඉන්නවා කියලා.
මට ඔයාව මේ වගේ පාළු තැනක දාලා යන්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
මම මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු 18ක් වෙනවා. මමත් ඇත්තටම හිරවෙලා ඉන්න ආත්මයක්.
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
භූතයන් නිසා...
ජීවමාන කිසිම කෙනෙක් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
සීතලයි, ඒත් මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට එකට යන්න බැරිද?
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
අපි ගිය ඒ සුපිරි වෙළඳසැල ඔයාට මතකද?
ඔවුන් බියර් කෑන් හතරක් වොන් 10,000 කට විකුණනවා.
අපි එකට යමු.
ඕහ්, ගොං මහත්තයා.
ඔයා යනකොට, පිටිපස්සෙන් ඇහුන දේ මොකක් උනත්,
හැරිලා බලන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව නවත්තන එක නවත්තනවද?
ඔයා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඉස්කෝලෙදිත් දැන්? ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මෙහෙට එනවද?
මට ඒකට අවසර නැද්ද?
මේ ඉඩමත් ඔබේ සමාගමට අයිතිද?
මට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට මම මෙහි පැමිණ රැළි දෙස බලා සිටිමි.
මේක නෙවෙයි
අපි විවේක ගැනීමට එන තැනක්.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මට කුතුහලයක් තිබුණා. මොකද ඔයා මාව මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ.
ඔයා මං ගැන එච්චර දන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔබට එතරම් නිශ්චිත විය හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම ඔයාව මෙච්චර කල් දැනගෙනත් නැහැ.
ඔයා නපුරු කෙල්ලෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි, ඒත්...
- මොකක්ද? - ඒත් ඔයා හැමවෙලේම මගේ හිතේ ඉන්නවා.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දා ඉඳන්.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම ඔයා ගැන දවසකට තුන්දහසක් විතර හිතුවා.
ඒක ඔයාට කැමති නැත්නම්, ඒ මොකක්ද?
ජිවොන්.
මේ සති අන්තයේ වහිනවා.
කුමක් ද?
ගෙදරම ඉන්න. කලබල වෙලා එළියට යන්න එපා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
යූන්! එන්න!
හරි, එනවා.
මම ඔයාට කිව්වා. වහින්න යනවා.
කුමක් වුවත්.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මම ඔහුට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
කවදා ඉඳන්ද? ඇයි?
මම කියන්නේ, ඇයි දෙයියනේ?
මම…
මම ඔයාට කැමතියි, ජිවොන්.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ගීතයක් සහ නර්තනයක් කළේ?
මට මුළු පාසලම ඉස්සරහා ඔලුව බූ ගාන්න වෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
අපි ආලය කරමු.
ගිම්හාන නිවාඩුව
නිවාඩුවක්, ඒත් භයානක තැනකට යන්න එපා.
- අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ! - අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
නිවාඩුව පුරා ආරක්ෂිතව සිටින්න.
පන්ති සභාපති.
අවධානය.
බ්යොං මහතාට ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
ඔයාට මෙහෙ දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක පොඩි නගරයක්. අපි කොච්චර කල් රහසේ ආලය කරයිද?
මට සමාවෙන්න. ඒත් මගේ සීයා ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
එයා කියනවා ඔයා ඔයාගේ සීයා පස්සේ යනවා කියලා.
මගේ තාත්තා බොන හැම වෙලාවෙම කියනවා ඔයා එක්ක ඉන්න එපා කියලා.
බලන්න?
ඒ වගේම, මගේ යාළුවෝ දැනගත්තොත්, මම රවට්ටනවා.
එයාලා මාව සදහටම අවුස්සයි.
- ඉතින් ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න එපා. - මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා, ඒකද ඔයා ඉස්කෝලෙදි මාව මඟහරින්න මෙච්චර මහන්සි වුණේ?
- ඉතින් මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැති වෙන්නද? - ඔව්.
මම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔයා නියමයි.
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හෙට ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
- පුස්තකාලෙ? - මොකක්ද?
පුස්තකාලෙ මොකටද? මට ඕන නෑ.
- අපි පුස්තකාලයට යමු. - නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - නෑ.
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
පුස්තකාලයට. පසුව හමුවෙමු!
හේයි!
එයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
දැන් එයාගේ නිවාඩුවේ ආරම්භයයි. අපි එයාට ටිකක් විවේකයක් දෙමු.
- හොඳයි! - ඔහ්, ඒක රසයි වගේ.
ඒක ගලවන්න.
කතුර, රොක්!
ඔව්!
මෙහේ එන්න.
හේයි, ඒ මුහුද.
ඔහ්, මට මුහුද පේනවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - හේයි.
- පුදුමයි. - හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක නැවක්ද?
- ඒ සීගල් දිහා බලන්න. - ඒක හරිම හුරතල්.
හේයි, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න...
ඒක හරිම රසයි.
එහෙමද? ඔයාට ටියෝක්බොකි නෑ.
ඇයි? අපි ඒක බෙදාගමු.
මෙහෙ එන්න. ඔයාගෙ තොල් වලට ටිකක් අමාරුයි.
හේයි, ඒක කී පාරක්ද? දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයාට පේනවද?
මගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව අවසන් වී තිබුණේ නැහැ. මම කුමක් කළ යුතුද?
අපේ දිනයට වඩා පාපන්දු වැදගත්ද?
හේයි, ඔයාට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද?
හේයි!
පාපන්දුද මමද? ඔයා තීරණය කරන්න.
නමුත්…
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? හරි.
එහෙනම් පාපන්දු එක්ක ආලය කරන්න.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. හරිද?
එයාට කෙලවන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට කතා කරන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා මම කතා කළේ නැහැ.
පහළට එන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මාත් එක්ක හිටපු එක අමතක උනොත් ඔයා මැරිලා යයි.
පාපන්දු නිසා, හරිද?
මම මේ අවුරුද්දේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
- මම ඔයත් එක්ක ඉන්න යනවා. - බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම තවත් දිනයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ පොරොන්දුවක් කඩ කළ බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
මම? කවදාද?
මම ගල් තුනක් ගහන්න කලින් ඔයා ජනේලය අරින්න එකඟ වුණා.
ඔයා කොච්චර තරහින් හිටියත් කමක් නෑ.
නමුත් අද මම හතකට වඩා විසි කළා.
අද මට ඇඬෙන්න තරම්.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ කවුළුව ඉක්මනින් විවෘත කිරීමට වග බලා ගන්න.
අනේ මන්දා, නැත්නම් ඔයාට අවුල් කරන්න බෑ.
පොරොන්දු වෙන්න! තුන් පාරක්.
දැන් සතුටුද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ. ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
පැය කිහිපයක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ.
කොහොමහරි, ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයා ඒක කියනවා විතරයි, සුපුරුදු පරිදි.
මම හරිම ලස්සන නම්, මට මම ඉන්න විදියටම සලකන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔයාව සිපගන්න එක ඇත්තටම විහිළුවක් වගේ.
එය අමතක කරන්න.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම ආයේ හිනා වෙන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා. ඇයි මම හිනා වෙන්නේ?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- බලමු ඔයාට හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද කියලා. - මම හිනා වෙන්නේ ඒක විහිළුවක් නිසා විතරයි.
මම කට්ටිය එක්ක ඉන්නවා.
නමුත් මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද? මම එන්නම් ඔයාව හොයාගෙන.
මගේ සීයා ගෙදර තනියම ඉන්නේ, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා. ඊළඟ වතාවේ!
ඔයා කාටද මේ මැසේජ් කරන්නේ, ඔයා ඔච්චර කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
මගේ සීයා.
ඒක සැක සහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි ගඟට බැහැලා විනෝද වෙන්න යනවා. ඔයා එන්න ඕනේ.
මට බෑ. මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
කට වහපන්. මම ඔයාලා හැමෝම නිවාඩුවට එනවා දැකලා නෑ.
ඔයා එන්නම ඕන. අපි යමු.
හේයි, මගේ සීයා අද ගෙදර තනියම.
- ඔයා ගිය පාරත් ආවේ නෑ. - අපි කොහෙද යන්නේ?
එහේ.
හේයි.
- ඔහ්, යුන් ජිවොන්! - හේයි.
ඔයා නිවාඩු කාලේ කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
අදත් එයා එන්නෙ නෑ. මම එයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
හැමෝටම කොහොමද?
ඔයා ටිකක් ඉක්මන් වෙලා. හෙට ඉස්කෝලේ පටන් ගන්නවා.
ඔයාත් මෙතන, ඩූෆස්.
ඔව්.
අපි එයාට මොකද කරන්නේ? එයාට එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
මොන මගුලක්ද? නිවාඩු කාලෙදිවත් දෙන්නම එක පාරක්වත් දැකලා නැද්ද?
මම එයාව බලන්න ඉස්කෝලෙදි යනවා.
ඒ අමුතු ඔට්ටුවෙන් පස්සේ ඔය දෙන්නා අතරේ මොකද වෙන්නේ?
මට බඩගිනියි. තව කාට හරි බඩගිනිද?
අපිට රමියොන් කන්න වෙනවා .
- හැමෝම කියපු දේ ගෙනාවද? - ඔව්.
ඔයා කිව්වා රමියොන් ගේනවා කියලා .
- මම හිතුවේ මම කිම්චි කියලා. - ඇත්තටම?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? සුපිරි වෙළඳසැල මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
- තාමත්, ජිවොන්ගේ කිම්චි ඇත්තටම හොඳයි. - මම ගිහින් රමියොන් ටිකක් ගන්නම් .
පැකට් දහයක්? දහයක් ඇති වෙයි නේද?
- ඔව්. - ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- මම තව ටිකකින් එන්නම්. - හමුවෙමු.
- ඇයත් එක්ක යන්න. - මොකක්ද?
ඔව්, ගිහින් ඒකිත් එක්ක සමාදාන වෙන්න. ඉක්මනට.
- අමතක කරන්න. මම... - හරි.
ඔයාලා මට ගොඩක් කරදර කරන නිසා මම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මොනතරම් මෙවලමක්ද.
- බායි. - ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මෙතන.
- මේ මොකක්ද? - මම ඔයාට කැමතියි.
මමම හදපු චොකලට්. ඔයාලා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
කාඩ්පත කියවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය මිතුරෙකුගේ මිතුරියක්.
මගේ යාළුවා මට කතා කරලා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇහුවා, ඉතින් මම එයාට කිව්වා.
එයා හරිම භක්තිමත් කෙනෙක්. ඔයා හරිම සතුටින් හිටියා, ඔයා කනට කණට හිනා වුණා.
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඇය ඒක මට දුන්නම මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔයා ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
එයා අලුත් ළමයෙක්. මම කොහොමද මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
මම ඇයට කිව්වා මට ඇගේ හැඟීම් පිළිගන්න බැහැ කියලා.
ඒක කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් වෙන්නේ? ඔයා එයාට බලාපොරොත්තුවක් තියාගෙන ගියා.
එහෙනම් මම එයාට කියන්න ඕනද අපි ආලය කරනවා කියලා? ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඔයා ජරාවක්.
ඔය චොකලට් ඔක්කොම කාලා දත් කුණු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා. ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
"ඒකට සාප වේවා"?
හේයි!
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. මේ වතාවේ මම බැරෑරුම්ව හිතනවා.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. කවදාවත්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා සමතලා කරන්න හදන කන්දෙන් මේ ප්‍රජාවට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මේ වටේ.
ඒක අතහරින්න, ග්යොන්ග්ටේ.
එක දවසක්,
අද ඔයා මට අපහාස කළාට පසුතැවෙයි.
- ග්යොන්ග්ටේ. - මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වන්නම්--
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා.
කරුණාකර ගිලන් රථයට නගින්න.
ඔහුත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැද්ද?
මගේ අම්මා කිව්වා එයාගේ තාත්තාව සෝල් වල රෝහලකට මාරු කරලා කියලා.
ඔහුගේ සමාගම දැන් වසා දමා ඇත.
ඔහුගේ පවුලේ කිසිවෙකුට ළඟා විය නොහැක.
එසේ වුවත්,
එයා කොහොමද අපිව එයාගේ ජීවිතෙන් එහෙම අයින් කරන්නේ?
සොක් ජිවොන්! එයා හරිම මෝඩයෙක්.
- කරුණාකර ගන්න. - ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
ඔයා තාමත් ඇඳේද?
ජිවොන්.
ජිවොන්!
පැටියෝ!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ජිවොන්!
වට්ටම් දුරකථන වෙළඳසැල
ඒ
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, ඒ නිසා පාසල ඉවර වෙලා ගෙදර එන්න.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
හරි හරී.
පාසලේ සුභ දවසක් වේවා.
මුළු රටම වලාකුළු සහිත වනු ඇත
සෝල් නුවරට වසරේ පළමු හිම පතනය අපේක්ෂා කෙරේ.
හිම වැටීමට පටන් ගන්නේ දහවල් කාලයේදී වන අතර එය අලුයම වන තුරු පවතිනු ඇත...
මෙතනටත් හිම වැටෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හරි, අපි සෝල් වලින් එච්චර දුර නෙවෙයි ඉන්නේ. නිසැකවම හිම වැටෙන එකක් නැහැ.
හිම වැටුණොත් ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
- මම හිම මිනිසෙකු හදන්න යනවා. - හිම මිනිසෙකු?
කාරණය නම්,
අපිට වෙන් වෙන්න බෑ. ඇයි ඔයා නරකම දේ කියලා හිතන්නේ?
මම කිව්වා නම් කියලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, අපට වෙන්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම්,
පළමු හිම වැටෙන විට, නම්සන් මුදුනේ ඇති නිරීක්ෂණාගාරයේදී හමුවෙමු.
- ඇයි? - ඒක ආදර හැඟීමක්.
- අපි වෙන් වෙනවාද? - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, අපි කවදාවත් වෙන් නොවෙමු.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
අපි විද්‍යාලයට සෝල් වලට යනකොට,
අපි අගුලක් දාමු.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ. ඒක බොළඳයි.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
නවත්තන්න.
මට ශීත කාලය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
පළමු හිම වැටෙන්නේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද?
සෝල් එක්ස්ප්‍රස් බස් පර්යන්තය
අපේ උපන්දින තියෙන්නේ ශීත කාලයේ. මට ඕන තෑග්ග මොකක්ද කියලා අහන්නේ ඇයි?
තව මාස හතරහමාරක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මුදල්.
කුමක් ද?
- එහෙනම් ස්කාෆ් එකක්. - හරි.
ඔයාම ගොතපු එකක්. හරිද?
රතු පාට එකක්. ඔයා ගොතපු එකක්.
එහෙනම් මට දොඹකර 1,000ක් නවන්න.
ගනුදෙනුව!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඔයා පොරොන්දු වුනානේ.
මම පොරොන්දු වුණා. නමුත් මම ස්කාෆ් එකක් ගොතන්නේ කොහොමද?
රතු පාට එකක්.
කරුණාකරලා, ජිවොන්...
මාව එහෙම බලන්න එපා.
කුමක් වගේ ද?
මම ඔයාට යම් විදිහකින් වරදක් කළා වගේ.
මම ඔයාට රිද්දුවා වගේ මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඇත්තටම හරිම නරක දවසක් ගත කරනවා.
හැමෝම මං ගැන ඕපාදූප කියනවා.
මට සලකන්නේ මම වෘත්තීය නොවන විදිහට.
ඒ ගැන…
මම ඔයාගේ සමාරම්භක උත්සවය සැලසුම් කරන්නම්.
බල්ලන්ගේ ශරීර සැලැස්ම විශිෂ්ට එකක් ලෙස මම මගේ අත්දැකීම් භාවිතා කරමි.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ නින්දාසහගත සමාරම්භක උත්සවය ගැන කතා කරන්නේ?
ඔබට ඔප්පු කිරීමට.
මේ 21 වන සියවසයි.
පවුල් ආරවුල් ගැන කතා කිරීම විහිළුවක්.
ඉතින්, ඔබ වටා අපහසුතාවයට පත්වීමට හේතුවක් නැත.
එයාලා මට නරක විදිහට සලකන්න පුළුවන්, නමුත් පාසලෙන් මට ගෙවනවා.
මට හැකි උපරිමයෙන් මගෙන් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නෙමි.
මම ඔයාව දකින්න කොහෙත්ම අකමැති වුණත්, මට ඔයාව දකින්න වුණොත්, මම යනවා.
එසේ කිරීමෙන්,
ඔයා නැතත් මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම පෙන්නන්නම්. හරිද?
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එහෙනම් හරි.
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
එයා අපි ගැන ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒ කාලේ හොරෙන් ආලය කළා කියලා.
මාස තුනකට විතරයි.
ඔයා හදිසියේම ගියාම ඒක ඉවර වුණා.
මිස් යුන්!
- ඔව්. - සමාවෙන්න මම මෙච්චර වෙලා ගියාට.
- මේක ගන්න. - ඔයා ගැන මොකද?
මම මේක ගන්නවා.
චියර්ස්.
මාස තුනක් විතරයි, ඒක එහෙමම ඉවර වුණා.
ඒකද ඇය ඇත්තටම කිව්වේ?
ඇයි? තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම දැනගෙනත් ඔයා මාව හොයාගෙන ගියාද?
ඒකයි මම ඔයාට කොච්චර කැමති වුණේ.
ඉතින්,
ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඕන වෙලාව හරි.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හැදුවත්, දැන්ම ඒක කරන්න එපා.
ටිකක් වෙලාවක් ගන්න.
ඒ ගැන සිතා බලා ඔබම එළියට දමන්න.
ටිකක් හිතන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුලුවන්ද? ඒක මගේ මේසෙ උඩ තියෙනවා.
ස්තූතියි.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කන්නෙත් නෑ. පාඩම් කරන්නෙත් නෑ.
ඔයා ආයෙ කවදාවත් හිනා වෙන්නෙ නෑ.
එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා මාත් එක්ක තරහයි.
මම ඔහුට අන්තිමට කිව්වේ "ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා" කියලා.
ඒ මම ඔහුට කිව්ව අන්තිම වචන ටික.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ සියොක් ජිවොන් දැන් මට වෛර කරනවා ඇති.
එයා මට වෛර කරනවා මොකද වෙච්ච දේ මගේ පවුලේ වරදින් වෙච්ච දෙයක් නිසා.
සොක් ජිවොන්?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ, ජිහ්යේ?
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එන ඇමතුම
නව පණිවිඩ
ජිවොන්.
ජිවොන්, මේ මම. මේ නම්බර් එකට කතා කරන්න.
පිළිතුරු දෙන්න
මම කිව්වා නේද ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා කියලා.
බ්ලොක් කෝලර්
ඔයා විනාඩි දෙකකින් බියර් කෑන් තුනක් බීලා ඉවර කළා.
ඒ කාලේ මට ඒක විනාඩියෙන් කරන්න පුළුවන් වුණා.
මොකක්ද? විනාඩියක්?
අපි යමු. ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
හරි හරී.
එතන භයානකයි. මෙහෙ එන්න.
ඔහ්, මිස් යුන්!
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
ඒක හරිම අඳුරුයි, මට නින්ද ගිහින් වගේ.
නැවත එය කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහගෙ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය භාරව ඉන්නෙ?
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - මම දන්නේ නැහැ!
ඔහු පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවවලට වෛර කරන බව කියා සිටියත්, මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ සිතන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
පිළිකුල් සහගත ජරාව.
ඔයා!
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
ඒ පුහුණු ගුරුවරයාට ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙදර නිදාගන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දෙයකට කැමති නම්, ඔබ එයට ඇත්තටම කැමති බවයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඉරණමක්.
ඉරණම?
යුන් මහත්මිය
මගේ සමාරම්භක උත්සවය සැලසුම් කිරීමේ වගකීම පෞද්ගලිකව භාර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටිමි,
ඉතින් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥